สไลด์ที่ 7
จะพูดถึงตารางที่ 3.1
จากอุปกรณ์ที่อยู่ภายในชิพ
ตอนนี้กำลังพูดถึงอุปกรณ์ที่อยู่นอกชิพ
ที่ใช้คำว่า off chip
อุปกรณ์ที่อยู่นอกชิพได้แก่ SDRAM
ข้างในมีความจุ 1 จิกะไบท์
รายละเอียดเพิ่มเติมเบื้องต้นจะอยู่ในบทที่ 3
รายละเอียดเชิงลึกจะอยู่ในบทที่ 5
เป็นชนิดประหยัดพลังงาน
Low Power
ตัวถัดไปคือชิพ USB
ที่ชื่อว่า LAN9514
รายละเอียดอยู่ในหัวข้อที่ 6.6
ภายในชิพมี 4 พอร์ต
เป็น USB 2.0
ตัวถัดไปคือชิพ Ethernet
ฝังอยู่ในชิพตัวเดียวกันกับ LAN9514
ช่วยให้บอร์ดเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตผ่านสายได้
ด้วยอัตรา 10/100 เมกะบิตต่อวินาที
หัวข้อที่อธิบายเรื่องนี้คือหัวข้อ 6.7
ต่อไปคือชิพ WiFi และ Bluetooth รวมอยู่ในชิพเดียวกัน
ชื่อว่า BCM43438
อยู่ในหัวข้อ 6.8
รองรับ WiFi มาตรฐาน IEEE 802.11 b/g/n
อัตราเร็วสูงสุด 150 เมกะบิตต่อวินาที
ส่วน Bluetooth เป็นเวอร์ชัน 4.1
ตัวถัดไปคือตัวแปลงไฟชื่อว่า PAM2306
โดยจะแปลงไฟให้เป็น 3.3 voltและ 1.8 volt
รายละเอียดอยู่ในหัวข้อ 6.14
ตัวถัดไปคือการ์ด Micro SD
เป็นอุปกรณ์เก็บรักษาข้อมูล
ข้างในบรรจุระบบปฏิบัติการ
เพื่อให้สามารถเริ่มต้นเปิดใช้เครื่องได้
รายละเอียดอยู่ในหัวข้อ 3.2.1
3.1.4 และ 7.3
ช่วยทำให้เห็นภาพรวมว่าตัวไหนอยู่ On chip ตัวไหนอยู่ Off chip
พวกที่เป็น Off chip จะช้า
พวกที่อยู่ On chip ก็จะทำงานได้เร็ว